vale a pena confiar em Deus
ele faz por você o que ninguém pode
fazer e eu repito o Salmo 37:5 entrega o
teu caminho ao Senhor confia nele e o
mais ele fará você não vai ficar
prostrado você confia em Deus você não
vai ficar prostrado o Salmo 20 Versículo
7 8 diz uns confio em carros e outros em
cavalos mas Nós faremos menção do nome
do senhor nosso deus uns tropeçam e caem
mas nós nos levantamos e estamos de pé a
confiança em Deus o favor dele nos cerca
o Salmo 32 Versículo 10 diz que o ímpio
tem muitas dores mas o que confia no
senhor a sua misericórdia ao cerca você
vai estar cercado pelo favor de Deus meu
irmão Olha a importância de você confiar
em Deus é a melhor opção
o Salmo 118 Versículo 8 diz É melhor
confiar em Deus do que confiar no homem
é melhor é muito melhor porque Deus não
engana ninguém Deus não erra com ninguém
Deus não vacila com ninguém Deus não
esquece de ninguém e Deus pode fazer o
que ninguém faz recebe aí a importância
de você confiar em Deus recebe aí é a
última Você nunca será abalado nem
destruído